Pesta Tahun 2013
Lima Tahun Lalu
Kokain terbaik di dunia.
Sempurna dalam botol.
Seperti Matthew McConaughey
di malam terbesar hidupnya.
Tapi kau bisa
menghirupnya.
Cara si kembar
gambarkan utopiummu.
Terdengar luar biasa.
Hampir.
Formula ini masih
perlu dipoles lagi.
Mulailah bekerja.
Sesekali ganti bajumu.
Orang mulai bicara.
Sedikit saja pakainya.
Kontrol kualitas.
Itu bagian proses.
Setahun Kemudian
Hei. Aku baru saja
mengepak barang baru.
Kau tertarik untuk
mencobanya?
Ya, jemput aku.
Kenapa kau masih
mengotak-atiknya?
Racikan terakhirmu
sudah sempurna.
Tingkat methylenedioxy
amphetaminenya rendah.
Aku ingin basal ganglia
diramu di kedua silinder.
Serotonin dan dopamin
mengalir bersama.
Gila.
Sesederhana itu.
Cocokkan bahan kimia
tepat dengan otak kanan,
semua bisa terjadi.
Apa saja.
Martin Roberts?
Ya.
Namaku Olivia Moore.
Aku putrimu.
Ini sulit dipercaya.
Ibu beritahu namamu.
Setelahnya mudah.
Aku bekerja di kepolisian.
Kau Polisi?
Asisten Koroner
sebenarnya, tapi...
Ibumu, ya?
Pasti sudah cerita.
Dia sudah cerita.
Itu sudah lama sekali.
Aku sudah tobat.
Dan...
Maaf.
Maaf, ini kerja.
Aku harus pergi, tapi...
Mungkin kita bisa
minum kopi atau...
Ya, aku suka itu.
Ini kartu namaku.
Maaf.
Aku harus pergi.
Liv...
Aku senang kau
menemukanku.
Ya.
AWAL MULA
INFEKSI
PERUBAHAN
MANTAN TUNANGAN
SAHABAT
MUSUH
SEJAWAT
REKAN
...TAPI AKU ZOMBIE
" Matinya Sales Mobil "
Alih bahasa: Nerdian
_
Aku mengenalinya
saat dia buka pintu.
Matanya.
Mata Evan, itu dia.
Itu Ayahku.
Beban yang banyak.
Berhasil.
Keju panggang
terbaik di dunia.
Cheddar dan Jack
melebur sempurna.
Di panggang pria seksi
berambut cokelat emas.
Apa yang melebihi
enaknya semua keju
selain otak terlezat?
Otak Sales Mobil.
Sales mobil?
/ Ya.
Katakan itu bukan
otak Rick Randall.
Rick Randall, Fremont
Bridge, bunuh diri.
Tidak, Rick Randall.
Korban pembunuhan.
Ini pesannya dari
ponsel istrinya
sebelum ke danau.
Gina, mobilku
di luar kendali!
Jalan sendiri!
Tak mau ngerem! Hubungi
seseorang! / Ya Tuhan!
Itu bisa terjadi?
/ Mobil bisa kerasukan.
Herbie misalnya.
/ Herbie tak kesurupan.
Maksudmu Christine.
Herbie tidak jahat,
dia serangga cinta.
Baiklah, fokus.
Rick menyetir Malevex Six.
Ada pengaturan supir otomatis.
Mungkin seseorang
mengakses sistem dari luar.
Vampir Steve mengecek.
Sisakan otaknya untuk Liv.
Sebelum aku lupa...
Undian tahunan.
Harganya sedolar.
Kalian tahu aturannya.
Semua di kepolisian
jual minimal 50 tiket.
Jangan ada keluhan,
tujuannya bagus.
Kau tahu semua orang
beli tiket sendiri, bukan?
Aku tidak peduli asal
kuota kita terpenuhi.
Apa hadiahnya tahun ini?
Dealer Margo Ball Motors
menyumbang Mustang '67.
Bukan penggemar mobil.
Jangan beli tiketnya.
Apa hadiah untuk yang
menjual tiket terbanyak?
Sepeda gunung.
/ Gunungnya di balik tembok.
Maka jangan
memenangkan kontes.
Coba lihat. Ini baru keju
panggang terbaik di dunia.
Manis.
Sementara itu,
aku jual 60 tiket undian.
60? Kita cuma
dapat 50 tiket.
Kujual 10 milikmu.
Aku terdepan saat ini.
Aku belum mulai.
Kau curang.
Aku pernah dengar itu.
Aku baru ingat. Baris pertama
lagu kebangsaan pecundang.
Aku pergi ambil tiket
dan menangkan ini.
Buat dirimu berguna.
Angkat telepon.
Bermimpilah.
Aku 10 kali lebih jago.
Aku hanya suka
start dari belakang.
Biar sakitnya lebih parah
saat aku mengunggulimu.
Ayo, Pirang.
Aku mungkin juga akan
pecahkan kasus ini duluan.
Terlambat.
Semoga kau suka
"Blue Bayou."
Karena itu adalah
lagu kebangsaanku.
Kau tahu ada orang
yang membenci Rick?
Keluarga, teman?
Saingan di kantor?
Mereka semua
bersaing di tempat itu.
Testosteron.
Semua berusaha
menjadi anjing Alpha.
Semuanya penikam
dari belakang.
Bagaimana, Clive?
Ada berita terbaru?
Liv, ini NY. Randall.
Janda almarhum.
Aku cepat tanggap.
Jadi, siapa yang
menginginkannya mati?
Kita bisa berikan dia
hukuman mati.
Tidak suka
hukuman mati?
Bagaimana dengan
hidup di balik penjara?
Liv...
/ Bayangkan itu.
Jandanya?
/ Jandanya.
NY. Randall.
Benar kau baru membeli
polis asuransi jiwa besar
untuk suamimu?
/ Ravi.
Kami naikkan beberapa
tahun setelah Rick promosi.
Kalian berdua.
Baiklah, beri kami
waktu sebentar.
Ravi.
Asuransi jiwa apa?
Darimana kau...
Siapa yang ajari aku,
"selalu sang istri?"
Kau.
Aku percayai naluriku.
Terbayarkan.
Tos dulu.
Kau bukan detektif.
Tetap di luar.
Dia bukan detektif.
/ Tapi aku lebih dekat.
Mari kembali ke dalam
dan biar kutekan dia.
Dia sudah kubuat gentar.
Letnan.
Sementara.
Aku berhasil melihat
sistem Malevex.
Singkat cerita,
itu diretas dari luar.
Siapa yang bisa
melakukan itu?
Hacker.
Yang hebat.
Atau yang punya akses
ke pengaturan pabrik mobil.
Siapa saja di Dealer?
/ Ya.
Kupanggil manajer umum.
Tanya yang dapat akses.
Bisa kau melacak
di peretasanmu itu?
Melacak kode perintah
ke IP sumber? Mungkin.
Pelakunya menutupi
jejaknya cukup lihai.
Aku butuh komputer
Host untuk verifikasi.
Kerja bagus, Steve.
Ada diskon khusus
tiket undian buatmu.
10 tiket 10 dolar.
Itu bukan diskon.
Harganya, ya segitu.
Langsung saja.
20 tiket untuk Jackson.
Ayolah.
Terserah. Terjual habis.
/ Aku juga.
20 saja.
/ 40.
Blaine!
Apa...
Apa yang kau lakukan?
Deposit di otak gadis
Freylich-ku sudah dikirim.
Jangan tersinggung.
Tapi jika soal tabel,
aku lebih suka Noguchi
daripada Ping-Pong.
Ibuku tidak suka kita
makan minum di sini.
Dia yang buatkan
ini untukku sendiri.
Setelah kubelikan mesin
cuci dan pengering baru.
Tidak ribut.
Beda dengan putranya.
Aku ingin kau cari
Dalton Earl Duke.
Aku punya tawaran
bisnis untuknya.
Kau memanggilku
ke sini hanya untuk itu?
Tentu saja tidak.
Kupikir kita bisa
saling ngobrol.
Kita nyaris jarang
ngobrol bersama lagi.
Apa yang terjadi
dengan kita?
Ada bar yang
harus kuurus.
Ya.
Bagaimana Scratching Post lama?
/ Maksudmu Don E Be Good.
Aku mengerti kau tidak
mau menampakkan diri.
Tapi kau masih bisa
membantu di belakang.
Melakukan apa?
Buat faktur?
Contohnya.
Pertimbangkan saja.
/ Jawabanku tidak.
Obrolan bagus.
Pergilah, Don E.
Pergilah.
Beritahu Ibumu.
Aku siap diisi ulang.
Kopral Jones.
Tertulis di sini kau
terkena gejala flu.
Seperti ditabrak truk.
Biar kucek.
Kurasa aku tidak
pernah melihatmu.
Selamat, Dok.
Kau zombie sekarang.
Jika ingin hidup,
turuti perintahku.
_
Selamat datang
kembali, Sayang.
Selamat atas rapat
kesepakatannya.
Duta besar, senator,
dan jenderal. Astaga!
Jangan selamati aku dulu.
Mereka setuju datang
mendengarkan kami.
Melihat sendiri zombie
tidak membantai
manusia di jalanan.
Jika menolak rencana Major,
mungkin kita akan dibom.
Pasti hasilnya bagus.
Kau cerdas,
kau fokus dan seksi.
Tapi kau tahu jika kita
sebentar lagi dibom,
kau tidak ingin
berlayar ke akhirat
di belakang kemudi
seorang Amerika klasik...
Aku sudah beli
tiketnya Liv.
Sungguh?
/ Ya.
Bagaimana peluangmu
mencapai kesepakatan
dengan pemerintah AS?
/ Berat.
Salah satu putri jendral
terjebak di Seattle sini.
Dia ingin melihatnya.
Dia tidak ketemu.
Tidak baik.
Masih diusahakan, tapi...
Saatnya. Hai, Zombie!
tayang 40 detik lalu.
Terima kasih.
/ Ya.
Seberapa gugup
produser eksekutifnya?
Karirnya jadi taruhan.
Dia sangat gugup.
Ini ada.
Ini dia.
Ayolah, Ed.
Ini hanya makan malam.
Mereka tetangga baru.
Kita bersikap sopan.
Aku tahu, setiap pagi
keluar mengambil koran
Jeff melambai sambil
berkata, "Hai, Zombie."
Halo!
/ Ed, kau ini zombie.
Tapi kau tidak
mengatakan itu.
Apa aku ke tempat
NY. McConney berteriak,
"Hai, orang Itali."
Atau saat bosku beri
tenggat waktu, kataku:
"Siap, lelaki kulit hitam."
Atau saat melihat NY. Chan...
/ Jangan terlalu sensitif, Ed.
Hai, Zombie.
Hai, Manusia.
Sebentar, Bu.
Terima kasih.
Negara Zombie.
Terletak di pulau
terpencil Puget Sound.
Pendahuluku, Vivian Stoll,
siapkan untuk 300 zombie
yang dia tahu ada
di saat itu.
Kami ingin pindahkan
10.000 zombie ke...
Pulau zombie?
Ini ambisius.
Tapi kami percaya ini
solusi terbaik kami.
Salah satu solusi selain
obat yang kami teliti.
Kau ingin aku meminta pemilih
belanjakan uang pajak mereka
untuk orang mati, bukan
orang hidup? / Senator.
Dia ingin kau minta pemilih
menyelamatkan planet ini.
Aku mengerti
keprihatinan kalian.
Tapi jika kita bekerja
sama dengan itikad baik,
akan ada jalan menuju
hari esok lebih damai.
Nootropics, ya?
Kuminum ini dan aku
seperti di Limitless itu?
Steroid otak.
Otakmu mengungguli
semua otak lemah
di pantai otak.
Katanya kau hebat.
Ini sepertinya
penipuan kecil.
Itu manjur.
Aku punya teori.
Silakan, ambil sampel
gratis, kau akan lihat.
Dan uangnya?
Seperti saat aku
di bisnis pengiriman otak.
Bedanya aku mengelola
otak pemikir, pengusaha
bukannya preman
dan pembunuh.
Aku tidak merindukan
bisnis penyelundupan.
Mau bahas apa?
/ Penyelundupan.
Aku perlu bertemu semua
rekanmu di pasar gelap otak.
Kutawarkan melebihi otak
pemimpin dan pengusaha.
Mungkin otakmu bisa
sepakati angkat ini.
Akan kulakukan
beberapa panggilan.
Beanpole.
4 Tahun Kemudian
Beanpole, kau di mana?
Barang ini harus di bawa.
Ayolah, pecandu.
Dimana kau sekarang?
Scott E, ayo.
Kita siap pergi.
Aku datang.
Tetap pakai celanamu.
Aku dikelilingi
oleh para idiot.
Kataku, "aku senang
kau dapat harga bagus."
"Tapi itu bukan
bot Ted Baker."
Bukan bot?
Bung, tenang.
Apa?
Dia hanya cerita.
Masa bodoh.
Ada obat harus dijual.
Baru dibuat. Ayo.
Kau mau lewat
Nine Troll atau...
Julian berhasil menutup
bagian pelariannya.
Max Rager mengadakan
soirée kecil di kapal pesiar.
Aku akan mampir.
Kenapa tidak bilang
pesta perahu saja?
Itu soirée, Scott E.
Aku tidak mengerti
kenapa kau suka dia.
Kenapa? Dia seru.
Utopium.
Racikan tertentu.
Apa saja yang terkait
ahli kimia Beanpole Bob.
Referensi antara
tahun 2014 dan 2015.
Bagus. Trims, Sersan.
Sampai jumpa.
Bersembunyi di balik ponsel
selagi kututup kesepakatan.
Bukan cara menangkan
permainan ini, Kawan.
Itu kawan Clive di Cabang.
Aku minta pencarian
si Beanpole Bob
dan itu berpotensi
sembuhkan zombie.
Beralih ke daftar semua
anak Freylich dari Charlie.
Ada anak di Seattle yang
hidupnya akan kulindungi.
Jadi kau ingin berhadapan
langsung dengan Renegade?
Renegade di area
menyelamatkan nyawa?
Lebih banyak nyawa
kutolong sebelum sarapan.
Tidak.
Hai.
Hai, maaf.
Aku agak datang awal.
Tak apa. Ravi,
ini Martin Roberts.
Martin Roberts.
Ayah pecundang.
Menebus ketidakhadiran
30 tahun dengan hot dog.
Doakan aku.
Semoga sukses.
Halo?
Aku ingin bicara dengan
Nn. Darcy Bennett.
Aku Ravi Chakrabarti
dan ingin bicara soal...
Keluar? Kapan?
Setelah rehabilitasi,
tak banyak pilihan.
Kata Ibu kau keliling dunia
jadi Dokter Tanpa Batas?
Ya, itu sulit.
Kulihat banyak hal.
/ Bagus untuk jiwamu.
Entahlah.
Mungkin bisa bangga
berbuat kebaikan.
Tapi kau tahu ada
banyak kematian.
Begitu banyak
penderitaan, aku...
Aku akan selalu
dihantui olehnya.
Kau baik-baik saja?
Ini musiman.
Kau zombie.
Kau tahu?
/ Ya.
Aku bangga.
Aku mengagumi itu.
Mau apa?
Ekstra paprika
dan saus pedas.
Dua.
Kau juga zombie.
Bagaimana kau berubah?
Suntikan flu Aleutian.
Kau?
Aku Zombie Orisinil, dicakar
di pesta perahu Max Rager.
Ini dia.
Jadi kapan terakhir kali
kau memakai, Martin?
Gemetar, keringatan.
Tremor manual. Aku dokter.
Aku tahu tanda-tandanya.
Kau masih
memakai Utopium.
_
Pasti mengecewakan tahu
Ayahmu seorang pecandu.
Tidak, ini salahku.
Ibu sudah peringatkan.
Aku tetap melacakmu.
Entah apa harapanku.
Ibu pasti suka ini.
Masalahnya, Liv,
saat kau di pintu,...
...entahlah.
Rasanya seperti...
Kau alasan yang
aku butuhkan.
Alasan?
/ Alasan perlu berhenti.
Sekali dan selamanya.
Aku tidak punya apa-apa
lagi untuk diberikan, Martin.
Dan jika aku bukan
alasan saat aku lahir,
kenapa sekarang?
Aku harus bekerja.
Jaga dirimu.
Semua ikut aku.
Makan siang menunggu
dan kita bisa bersiap
untuk sesi sore hari.
Lillywhite, kita sepakat
putriku akan ada di sini.
Aku juga berharap
begitu, Jenderal.
Tapi dia tidak mau.
Dengan alasan sendiri.
Kau tahu apa ini, 'kan?
Ini situasi sulit.
/ Ini penyanderaan.
Zombie teroris sandera
setengah juta manusia
sampai kalian dapatkan
apa yang kalian mau.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa kami ada di sini.
Pemerintah AS tidak
nego dengan teroris.
Aku diam selama ini.
Tapi kini kau tidak bisa
menghadirkan putriku,
aku akan menginjak
puing-puing Seattle.
Ada Roti isi dan minuman
yang tersedia di komisaris.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Aku berbalik dan
dia berdiri di sana
terlihat sangat sedih.
Kau bisa saja
terjebak kesedihannya.
Itu bisa meluluhkan.
Naik sepeda melewati
pegunungan? Orgasmik.
Sangat buruk.
Manajer umum
sudah ada di dalam.
Baik.
Mari robek wajahnya.
Ravi, tidak.
Sudah kubilang.
Clive, mau kau
apakan kasusnya?
Mau kututup.
Bukan dengan caramu.
Jadi, tidak. Ayo, Liv.
Tn. Fischer, Malevax Six
dilengkapi supir otomatis?
Kendaraan luar biasa.
Mode pilot otomatis
salah satu dari
banyak fitur hebat.
Bisa kau bawa ke New York
tanpa mengangkat satu jari.
Kau tidak akan bisa
lolos kali ini, Green B.
Jangan pernah menolak.
Supir otomatis dilengkapi
pengaturan awal pabrik, benar?
Ada yang bisa akses
supir otomatis itu?
Bisa.
Kau punya akses
ke pengaturan awal?
Ya, tapi aku tidak mau
kehilangan sales terbaikku.
Rick Randall ahlinya
menutup kesepakatan.
Dia menang lomba Sales
lima tahun berturut-turut.
Persaingan Sales tahunan?
/ Juara 1 dapat Malevax Six.
Juara 2 dapat
satu set pisau steak.
Juara terakhir,
slip merah muda.
Dipecat?
Rick selalu menang.
Stu Solano jadi gila.
Siapa Stu Solano?
/ Juara 2, selama 5 tahun.
Dia punya banyak
pisau steak.
Biar kutebak, sakit hati?
/ Dia sakit hati.
Rick mencuri Gina darinya.
Istri Rick pernah
kencan dengan Stu?
Dia tidak menyebut itu.
Aku paham. Kenapa
mau di nikahi juara 2?
Stu bagus. Dia cuma
kurang naluri pembunuh.
Sales olahraga jantung.
Pasti.
Rick selingkuh.
Menyuap demi pelanggan.
Mencurinya dari Sales lain.
Aku mau menang,
tapi aku bermain adil.
Yang kutahu,
aku yang menang.
Dengan pisau steak
sebagai buktinya.
Saat Rick menikahi
mantanmu, Gin.
Kau tak marah?
Gina?
Dia lebih seperti
demo buatku.
Jika kau menginginkan
pria yang punya motif,
cek Teddy Fischer.
Rick mengejar pekerjaan
Teddy dan semua tahu.
Terutama Teddy.
Ini pecundang terbaiknya.
Selamat tinggal, Jack.
Kau pemenang, Rick?
Mau kutanya soal istrimu?
Siapa Jack?
/ Jack Klein?
Dulu bekerja
di Margo Ball.
Menua, lambat,
dipecat tahun lalu.
Sales.
Olahraga jantung.
Tuan-tuan, terima
kasih sudah datang.
Aku ingin mengundang
kalian di usaha bisnis.
Mirip penyelundupan
otak seperti masa lalu.
Bedanya otaknya
masih tetap melekat
dan hidup.
Jadi sama saja.
Harga tinggi menjadi
cerminan peningkatan
harga di tiap unit
yang kita angkut.
Masing-masing dapat
nama dan alamat.
Dan barang-barang
yang akan kalian kirim.
Kalian bawa mereka,
dibayar, ambil lagi.
"SMU Bird Manor
Untuk Remaja Putri."
Ini anak-anak?
Semuanya.
Tepatnya, remaja.
Yang jujur saja,
itu yang terburuk.
Kau mungkin perlu
naikkan biayanya.
Sudah kutambah buat
mereka harga bobot.
Kau tidak bilang
mereka anak-anak.
Remaja, yang seiring
waktu, pasti dewasa.
Kenapa mereka peduli?
/ Ini...
Itu masalah moral.
Orang-orang ini?
Beri aku waktu sebentar.
Hei.
Tambahan
15.000 per kepala.
Untuk menutupi
masalah moral.
Lima.
/ Tiga belas.
Sepuluh.
Baiklah.
Mari kita kumpulkan
beberapa rugrat, siap?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
_
Clive, aku mau tanya.
Kau pernah di Cabang.
Berapa orang kecanduan
berat selama 30 tahun
yang tobat?
Setahuku itu terjadi.
Itu bagus. / Tapi belum
pernah lihat buktinya.
Hai, Kepolisian Seattle.
Kami mencari Jack Klein?
Untuk apa?
/ Aku Jack, bisa kubantu?
Kami ingin bertanya soal
kematian Rick Randall.
Seperti betapa
hebatnya itu?
Emily, Sayang.
Terserah, aku telat.
/ Hubungi Ayah jika telat.
Ayah, aku kirim SMS
karena ini bukan 2003.
Masuklah.
Aku kerja di Margo Ball
selamat 23 tahun.
Pasti sakit hati saat dipecat
setelah lama mengabdi.
Tempat itu beracun.
Aku merasa kasihan
ke semua brengsek itu.
Emily dipindahkan
kembali dari USC.
Aku bisa sering
bertemu dengannya.
Melihat gim hokinya.
Dan kopinya jauh
lebih enak di rumah.
Aku lebih bahagia di sini.
Kami melihat
angka-angka Sales.
Sepertinya kau
yang paling akhir
setelah Rick yang
tutup kesepakatanmu.
Kau tahu soal itu?
/ Lantas kenapa?
Apa slogan di sana?
"Sales adalah..."
/ "Olahraga jantung."
Benar.
Kata saksi dia dengar
kau menyarankan Rick
tanyakan istrinya
di hari kau dipecat.
Apa maksudmu itu?
/ Bukan hari terbaikku.
Apa maksudmu?
Pahami ini.
Istri Rick Gina?
Dia sering bergaul
dengan Stu Solano.
Kami tahu.
/ Tapi apa kalian tahu
selama ini dia juga
bersama Teddy?
Apa? Teddy Fischer?
Manajer umum?
/ Paham maksudku?
Tempat itu lubang ular.
Jangan bilang aku mengamuk.
Aku tidak mengamuk!
Matamu agak merah, Ed.
Aku habis berenang.
Ini karena klorin.
Kau benar. Aku marah besar.
Bukan karena aku zombie.
Karena kau idiot.
Acara TV apaan?
Ini gadisku.
Maaf kau harus
dibawa seperti ini.
Saat aku mendengar
orang mencarimu,
aku agak cemas
investasiku berisiko.
Carl, kau bisa pergi.
Jadi...
Kau tahu siapa
penelepon misterius kita?
Teman sekamarku
menerima telepon itu.
Katanya namanya Ravi
"Shark Buddy" atau apalah.
Dan dia memakai
aksen Inggris palsu.
Aku mengenalnya.
Aksennya asli.
Dia ingin otakmu
untuk sains, jadi...
Aku pasti menghindari.
Mungkin sebaiknya
kau sembunyi dulu.
Sembunyi?
Di sini?
/ Ya.
Bosan tidak masuk
di dalam daftarku.
Baik.
Ada tempat lain kau
bisa rasa lebih hidup.
Pernah datang
ke Scratching Post?
Kita bawa Gina dan
Teddy kembali ke sini.
Jika mereka selingkuh,
tahu Rick kejar jabatannya,
mereka bisa saja
bekerja bersama.
Entahlah. Ada yang
aneh dari si Jack itu.
Liv, dia masih
pakai ponsel lipat.
Kau pikir dia bisa
meretas Malevax?
Clive, Liv.
Ravi, apapun omong kosong
sales ini, aku tidak berminat.
Aku punya visi.
Rick berjalan ke mobilnya,
kaca depan mobilnya hancur.
Hanya itu?
Kau menyebutnya visi?
Dan kata, "mati, babi"
di semprot di tudungnya.
Kau tidak melihat perusak
jendela dan pelukis mobilnya?
Ya, kau tidak pernah
melakukannya.
Akan kucek jika perusahaan
asuransinya punya foto.
Bum! Gampang. Jika kau
masih punya tiket undian.
Aku juga.
Dua kali lipat apapun
yang kau beri padanya.
Tidak.
Tidak ada lagi tiket.
Tidak, tidak, tidak.
Kopi untuk penutup.
Aku masih
punya tiket lagi.
Senin Burrito secara
resmi dibatalkan.
Menyebalkan.
Punya bar harusnya
menyenangkan.
Aku harusnya
tidak bekerja kasar.
Ya Tuhan!
Hidupku yang terburuk.
Kita gantian. Kukelola bar,
kau pelacur zombienya.
Apa ini? Kita punya
aturan ketat "lagu cinta"
jika memutar jukebox.
Siapa yang putar ini?
/ Aku.
Kebetulan itu favoritku.
_
Kenapa?
Tidak suka musik?
Aku hanya berpikir
lagu ini agak murahan.
Kata pria yang
pakai baju itu.
Apa?
Tidak, ini
Berani.
Boleh minta bir?
/ Boleh lihat KTP?
Serahkan padaku.
Gratis.
Tidak mungkin.
Hei.
Itu gadisnya.
Mak Comblang beritahu
aku tentang jodohku.
Dia diluar jangkauanku, ya?
/ Ya, sangat jauh.
Dia juga gadis penderita
Freylich milik Blaine.
Penyakit otak fatal.
Bisa mati kapan saja.
Jadi...
Aku turut prihatin.
Ternyata si Rick
melakukan klaim asuransi
setelah mobilnya dirusak.
Tentu saja.
/ Ini yang menarik.
Lubang ini.
Perusaknya memakai
sesuatu berujung bulat
yang menekan kaca.
Tongkat baseball?
/ Atau tongkat golf.
Bisa saja.
Bisa saja, atau...
Tongkat hoki.
/ Putri Jack.
Emily Klein.
Ingat bahagianya
dia dengar Rick mati?
Dia tak mirip gadis peretas.
Begitu, ya?
Dia kebetulan di jurusan
Ilmu Komputer di USC.
Diusir tahun lalu meretas
balon udara di minggu mudik
dan memprogramnya
tampilkan komentar cabul
tentang mantannya
di pertandingan UCLA.
Permisi.
Penutup kesepakatan
menuju kemenangan.
Ini bagian terbaik
dari pekerjaanku.
Kurusak Malevax-nya
yang mahal itu.
Dia merusak hidup Ayahku
dan aku pindah dari USC.
Bukan berarti aku
membunuhnya.
Jurusan Ilmu Komputer.
Tim Robotika.
Itu bukan pertama kali
kau meretas kendaraan.
"Terima kasih insiden
balon udaranya, Dave"?
Itu pantas baginya.
/ Dan Rick juga?
Aku tidak membunuh
Rick Randall.
Silakan.
Periksa aktivitasku.
Aku tidak
rahasiakan apapun.
Baik. Biar kubawa
ahli kami ke sini.
Ya, Steve?
/ Dia akan mengaku.
Tak hanya aku akan
menutup kasus ini.
Tapi aku mengalahkan
penjualan tiket undianmu.
Clive yang pecahkan.
Kau hanya cerita visimu.
Tak mau kalah.
/ Selain itu.
Mustahil kau mampu
kalahkan 320 tiketku.
324.
Aku masih punya dua jam.
/ Aku juga.
Berapa banyak trombone
yang ingin kau mainkan...
Dengar, opsir. Aku hanya
ingin bicara dengan putriku.
Atau detektif itu.
Siapa namanya?
Babineaux.
Putriku tidak bersalah.
Dia tak bersalah.
/ Pak Klein?
Tolong, Emily tidak
melakukan ini.
Aku yang melakukannya.
Kau meretas Malevax.
Ya.
Baik, aku percaya.
Jelaskan ke Steve caramu.
Baik.
Pertama kukirimi Rick
surel secara resmi
dari alamat palsu
dukungan Malevax
memintanya perbarui
firmware-nya. Link ini.
Ada virus Trojan yang
menginstall jalan belakang
ke unit kontrol telematik mobil
yang memberiku akses ke VPN.
Bagaimana kau timpa
berkas bayangannya?
Kuretas.
Kuunduh firmware.
Lalu Nmap skrip agar
bisa kulihat teks sandi
dengan saklar verbose.
Itu salah satu cara
melakukannya.
Setahun kupelajari
buku pengkodean Emily.
Agar bisa membalas Rick.
Akan kutulis semuanya.
Biar kubicara dengan putriku.
Jika kau serius...
Aku serius.
Yang satu ini spesialisasi
kecanduan jangka panjang.
Yang ini mencarikan
pasien terapis tepat.
Tidak mengirim semua
orang ke orang sama.
Aku tidak percaya kau
melakukan ini untukku.
Bertentangan
dengan penilaianku.
Kau orang baik, Liv.
Orang baik tidak bisa
menahan diri.
Jenderal, giliranmu.
Semoga KTT-mu produktif.
Senator Hoover?
Maju dan angka
lengan baju anda.
Apa-apaan?
Kau baru saja kucakar
dan berubah jadi zombie.
Tenang, ini berisi
pewarna rambut.
Pencoklat kulit dan
otak untuk di D.C.
Jika ingin bertahan dan
ingin ini tetap rahasia,
bekerja samalah.
Tunggu instruksi
selanjutnya.
Kau bekerja untuk
kami sekarang.
Selamat datang kembali
ke A.S, Senator.
_
Hei.
Giliranmu.
/ Maaf?
Mainkan jukebox.
Akan kuejek lagumu.
Aku agak sibuk.
Sejak kapan
di sini jadi dingin?
Termostat otomatis.
Kupikir kita bergembira
sedikit sebelumnya.
Aku harus urus bar.
Aku mengerti, baik.
Semoga hidupmu
menyenangkan.
Baiklah.
Beberapa minggu lalu,
Mak Comblang ini
memberitahuku dia kenal
gadis yang cocok untukku.
Dan sebelum aku
dapat rincian lanjut,
dia dibunuh...
/ Gadis itu?
Mak Comblangnya.
Kupikir mungkin
kaulah gadis itu.
Tatomu tengkorak.
Tapi, kau tahu...
/ Apa?
Kau bisa mati
kapan saja.
Aku tidak bisa...
/ Kita semua akan mati.
Bedanya daftar
kenginanku terpenuhi
lebih cepat darimu.
Bukankah itu intinya
sebelum kita mati?
Sepertinya begitu
jika kau yang bilang.
Apa isi daftarmu?
Sebagai permulaan,
aku selalu ingin
perkelahian di bar.
Aku...
Laguku cocok
untuk kondisi ini.
Kau...
Ini terjadi!
Kemungkinan besar.
Apa kau yakin kita
harus melakukan ini?
Kita bisa terluka.
/ Masa bodoh.
Kau dan Major mau makan malam
denganku dan Peyton malam ini?
Tidak bisa malam ini.
Aku bertemu Ayahku.
Benarkah?
/ Aku tahu.
Mungkin ide bodoh,
tapi kapan itu pernah
menghentikanku?
Selamat.
Rasakan, pecundang.
/ Di wajahmu.
Kalian imbang.
Mungkin kalian
mau membaginya.
Tapi...
Aku tidak terlalu
suka bersepeda.
Tidak ada tempat.
Ambil saja.
Liv Moore
mengerti resikonya
saat mengambil alih
organisasi terbesar
penyelundupan
manusia di Seattle.
Dia hadir saat
pendahulunya dieksekusi.
Dia menghidupkan
kembali organisasi
saat orang lain percaya
upaya Fillmore Graves
mengintimidasi berhasil.
Kau pasti senang
misi Riley berhasil.
Spud ke luar kota
mencakar dokter
di Rumah Sakit VA.
Delegasi terpilih kini
berubah jadi zombie.
Bagus.
Hati-hati dengannya, Pak.
Dia sering mencampuri
yang bukan urusannya.
/ Sangat menyulitkan.
Aku sudah dengar.
Aku cemas jika konflik
kepentinganmu muncul.
Jangan cemas.
Aku tahu apa
yang aku lakukan.
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856